title: SNESITE 再次重建
abbrlink: 16107
tags:
  - Hexo
  - Vercel
  - Zeabur
categories:
  - 建站
date: 2023-08-22 22:37:00
---
## SNESITE 再次重建
由于Zeabur的各种不便，使我**被迫**再次重建SNESITE。这次，我选用了以前的`Vercel + Hexo`框架，Vercel虽然没有Zeabur便利，但无需担心各种**付费问题**。

## 我为什么再次从Zeabur + Halo转向了Vercel + Hexo

如果你是一个**喜欢写博客、研究网站**的人，你可能会对各种**网站框架**方案感兴趣。有很多种框架可以搭建一个网站，比如使用**WordPress、Ghost、Typecho**等等。但是，这些框架都需要**自己购买和管理服务器**，这对于一些没有技术背景或者没有时间和精力的人来说，可能是一个障碍。然而，Serverless却**完美的解决**了这种问题。所以，我一直在寻找一种免费而又方便的博客搭建方案。之前，我选择了`Zeabur + Halo`，但是后来我发现它们有**很多缺点**，所以我又重新选择了最开始的`Vercel + Hexo`。在这篇文章中，我将和你分享我的选择过程和理由。

`Zeabur`是一个免费的云服务器提供商，可以让用户在云端运行各种应用。`Halo`是一个基于`Java`开发的*轻量级博客系统*，支持**Markdown编辑器、多主题切换、评论管理**等功能。我最初选择了`Zeabur + Halo`的原因是它们很简单易用。只需要几步就可以在`Zeabur`上部署`Halo`，并且`Zeabur`的运行速度很快。`Halo`的界面也很美观，有很多精美的主题可以选择。`Halo`的功能也很强大。
然而，在使用了一段时间后，我发现`Zeabur + Halo` 有**很多**缺点。首先，Zeabur 有一个**很大的限制**，就是**必须七天签到一次才可以续期，否则就会被停止服务**。这对于*我*来说**非常不方便**，因为有时候我可能会~~忘记签到~~或者没有时间签到，而且只能电脑签到，不支持手机签到。其次，`Zeabur`也有一些其他的不便之处，比如**不能访问目录，不能备份数据**等等。这让*我*无法对我的博客进行更多的自定义和管理。再次，`Halo`的更新速度很慢，有些bug和问题没有及时修复和解决。`Halo`也**非常不稳定，经常出现卡顿或者崩溃的情况**。最后，`Halo`的社区不够活跃，有些问题和需求没有得到及时的回复和支持。

由于以上的原因，我开始考虑换一个博客搭建方案。在此之前，我曾经用过`Vercel + Hexo`的方案，但是后来因为一些原因放弃了它们。`Vercel`是一个免费的云平台，可以让用户部署各种静态网站和服务端函数。`Hexo`是一个基于`Node.js`开发的*静态博客框架*，支持**Markdown渲染器、多模板引擎、插件系统**。我重新选择了`Vercel + Hexo`的原因是~~它们至少不需要七天签到~~。首先，`Vercel + Hexo`的搭建过程也很简单，只需要*几个命令*就可以完成。非常适合具有**极客精神**的人。其次，`Vercel + Hexo`的运行速度也很快，而且完全不需要担心续期或者停止服务的问题。`Vercel`会自动为每个部署的网站提供一个永久的域名~~(虽然域名被DNS污染了)~~和SSL证书。再次，`Hexo`的界面也很美观，有很多优秀的主题可以选择或者自定义。`Hexo`的功能也很强大，可以实现**文章分类、标签、归档、搜索、评论、RSS等功能**。最后，`Hexo`的社区很活跃，有些问题和需求可以得到及时的回复和支持。

通过对比`Zeabur + Halo`和`Vercel + Hexo`这两种博客搭建方案，我发现后者更适合我的需求和喜好。所以我决定抛弃前者，重新选择后者。当然，这只是我的个人看法，不代表其他人的意见。如果你对这两种方案感兴趣，你可以自己尝试一下，看看哪一种更适合你。