---
abbrlink: '22130'
categories:
- 玩机
- ''
date: '2023-09-02T20:41:00+08:00'
tags:
- Note11TPro
- Magisk
title: Magisk模块解析:Note11TProOptimized
updated: 2023-10-14T19:24:43.41+8:0
---
如果你是一个 `Android` 手机`ROOT`爱好者，特别是 `Redmi Note 11T Pro` 的用户，可以试试我和*Jonathannjss*共同开发的`Note11TProOptimized`。这个模块可以帮助你**提高手机性能、优化资源管理、优化触摸屏断触和不跟手、提升游戏帧率、GPU调度**。本文将深入介绍这个模块以及它的一些关键功能。

> `Note11TProOptimized`为原`XagaOptimized`中国大陆地区称法。

## 什么是 "Note11TProOptimized" 模块？

`Note11TProOptimized`是一个 `Magisk` 模块，专为 `Redmi Note 11T Pro` 设计。它的主要目标是**提高手机性能、优化资源管理、优化触摸屏断触和不跟手、提升游戏帧率、GPU调度**。这个模块通过**修改系统设置、禁用不必要的功能以及执行其他一些操作来实现这些目标**。

## 模块的关键功能

#### 1. 修改系统内核参数和设置

这个模块执行了一系列操作，**修改了系统内核的各种参数和设置**。以下是一些关键的设置和它们的用途：

- **禁用调试信息和日志记录**：  
  通过关闭调试信息和停止日志记录服务，模块减少了系统的资源占用和对性能的负担。这有助于提高系统的响应速度。
- **禁用跟踪服务**：
  停止跟踪服务可以减少系统资源的占用。这对于普通用户来说通常是不必要的，因此可以禁用以释放资源。
- **禁用打印信息（`printk`）**：
  打印信息是内核用于输出日志和调试信息的方式。通过禁用它，可以减少不必要的信息输出，提高系统效率。
- **禁用其他调试和统计功能**：
  模块还执行了一系列操作，以禁用其他调试、统计和调试功能，这些功能通常用于系统分析和诊断，但在正常运行时可以禁用以降低资源占用。

#### 2. 文件系统TRIM操作

模块使用了`fstrim`命令对不同的文件系统进行`TRIM`操作。`TRIM`操作有助于释放闲置块，从而提高闪存性能和延长闪存寿命。通过定期运行`TRIM`，可以确保文件系统**保持高性能**。

#### 3. 停止系统服务

模块停止了 `Android` 系统中的一些服务，包括日志服务`logd`和跟踪服务`traced`。停止这些服务可以减少它们占用的资源，通常在需要最大化性能时执行。

#### 4. 禁用打印信息、调试和统计功能

最后，模块再次禁用了打印信息`printk`、调试和统计功能。这些操作的目的是确保系统在脚本执行后继续以最佳性能运行，并降低资源使用率。

## 相关链接

- **下载(蓝奏云)** 密码`4idd`：
  https://wwp.lanzoup.com/iTPR9178oyuf
- **酷安**：
  https://www.coolapk.com/feed/48995779?shareKey=N2QyZjc2ZjU5ZDdlNjRmMzJjYmM~&shareUid=21884375&shareFrom=com.coolapk.market_13.3.1
